Repository: Connacri/ecom
Catalog: assets/i18n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# hello
source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

# loginPrompt
source: Please log in
ja: ログインしてください
zh: 请登录

source: No ads
ja: 広告なし
zh: 没有广告

source: Untitled
ja: 無題
zh: 无标题

# fillAllFields
source: Please fill all fields and add photos.
ja: すべての項目を入力し、写真を追加してください。
zh: 请填写所有字段并添加照片。

source: New ad
ja: 新しい広告
zh: 新广告

source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

source: Choose photos
ja: 写真を選ぶ
zh: 选择照片

source: Publish
ja: 公開
zh: 发布

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: Log out
ja: ログアウト
zh: 登出

# number
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

source: Reason
ja: 理由
zh: 原因

# longtext
source: Enter a long text here...
ja: ここに長文を入力...
zh: 在此输入长文本...

# valide
source: Please select a reason
ja: 理由を選択してください
zh: 请选择原因

# invalideNumber
source: The phone number is invalid.
ja: 電話番号が無効です
zh: 电话号码无效

# dejaSignaler
source: You have already reported
ja: 既に報告済みです
zh: 您已举报过

# leNum
source: The number
ja: 番号
zh: 号码

# abien
source: has been successfully reported
ja: は正常に報告されました
zh: 已成功举报

# signaler
source: Report
ja: 報告
zh: 举报

# rechercher
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# impossibledouvrir
source: Cannot open
ja: 開けません
zh: 无法打开

# website
source: Click here to visit the website
ja: ウェブサイトへ移動
zh: 点击此处访问网站

# connexErreur
source: Error during logout
ja: ログアウト中にエラー
zh: 注销时出错

# profil
source: Check-it Profile
ja: プロフィールを確認
zh: 查看个人资料

# usingGoogleToReport
source: By using your Google account, you can sign in and report phone numbers.
ja: Googleアカウントを使用して ログインし電話番号を報告できます
zh: 使用您的Google账号登录并举报电话号码

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

# deconex
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# defini
source: Permanently delete my account
ja: アカウントを完全削除
zh: 永久删除我的账户

# sRecent
source: Recent reports
ja: 最近の報告
zh: 最近举报

source: Delete All
ja: 全て削除
zh: 全部删除

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# fin
source: End of results
ja: 結果の終わり
zh: 已显示全部结果

# dateInconnu
source: Unknown date
ja: 日付不明
zh: 日期未知

# validateRequise
source: Confirmation required
ja: 確認が必要です
zh: 需要确认

# actionDeleting
source: This action will permanently delete your account and all your reports. Are you absolutely sure?
ja: この操作はアカウントと全ての報告を 完全に削除します。 本当に実行しますか？
zh: 此操作将永久删除您的账户和所有举报记录。 您确定要继续吗？

# annuler
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# confirme
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# deleteSucces
source: Account deleted successfully
ja: アカウント削除成功
zh: 账户删除成功

# deleteEchec
source: Deletion failed
ja: 削除失敗
zh: 删除失败

source: Delete all reports
ja: 全ての報告を削除
zh: 删除所有举报

# deleteAllReportsConfirmation
source: This action will delete all reported numbers. Continue?
ja: 全ての報告番号を削除します。続行しますか？
zh: 此操作将删除所有举报号码。继续吗？

source: Confirm deletion
ja: 削除確認
zh: 确认删除

# confirmReportDeletion
source: Are you sure you want to delete this reported number?
ja: この報告番号を削除しますか？
zh: 确定要删除此举报号码吗？

# ceNum
source: This phone number
ja: この電話番号
zh: 此电话号码

# hasBeenRepo
source: has been reported
ja: は報告済みです
zh: 已被举报

# enterLongText
source: Enter a long text here...
ja: ここに長文を入力...
zh: 在此输入长文本...

source: Reported numbers
ja: 報告済み番号
zh: 已举报号码

source: Reporter name
ja: 報告者名
zh: 举报人姓名

# severity
source: Severity (1-5)
ja: 深刻度(1-5)
zh: 严重程度(1-5)

source: Description (optional)
ja: 説明(任意)
zh: 描述(可选)

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Reports for
ja: の報告
zh: 举报记录：

# severityOnly
source: Severity
ja: 深刻度
zh: 严重程度

source: No description
ja: 説明なし
zh: 无描述

source: User List
ja: ユーザー一覧
zh: 用户列表

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
zh: 未知用户

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# motifFraud
source: Fraud or attempted fraud
ja: 詐欺または詐欺未遂
zh: 欺诈或欺诈未遂

# motifAbusiveBehavior
source: Abusive or aggressive behavior
ja: 虐待的または攻撃的行為
zh: 辱骂或攻击行为

# motifExcessiveReturns
source: Excessive or abusive returns
ja: 過剰または不正な返品
zh: 过度或滥用退货

# motifNonPayment
source: Non-payment or late payments
ja: 未払いまたは遅延払い
zh: 未付款或延迟付款

# motifViolationTerms
source: Violation of terms of use
ja: 利用規約違反
zh: 违反使用条款

# motifShoplifting
source: Shoplifting
ja: 万引き
zh: 商店行窃

# motifFalseClaim
source: False claim or complaint
ja: 虚偽の請求または苦情
zh: 虚假索赔或投诉

# motifMisusePromotions
source: Misuse of promotions
ja: プロモーションの悪用
zh: 滥用促销活动

# motifSuspiciousBehavior
source: Suspicious behavior
ja: 不審な行動
zh: 可疑行为

# motifNonComplianceSafetyRules
source: Non-compliance with safety rules
ja: 安全規則違反
zh: 不遵守安全规则

# motifRefusalReceipt
source: Refusal to accept the order
ja: 注文の受取拒否
zh: 拒绝接收订单

# motifLatePayment
source: Late payment
ja: 支払い遅延
zh: 延迟付款

# motifFraudulentPaymentMethods
source: Use of fraudulent payment methods
ja: 不正な支払方法の使用
zh: 使用欺诈性支付方式

# motifBadFaithClaim
source: Bad faith in claims
ja: 悪意のある請求
zh: 恶意索赔

# motifNonComplianceDelivery
source: Non-compliance with delivery terms
ja: 配送条件違反
zh: 不遵守交付条款

# motifReturnAbuse
source: Return or exchange abuse
ja: 返品・交換の乱用
zh: 滥用退换货

# motifUnjustifiedRefundRequest
source: Unjustified refund request
ja: 不当な返金要求
zh: 无理由退款请求

# motifUseFalsifiedDocuments
source: Use of falsified documents
ja: 偽造文書の使用
zh: 使用伪造文件

# motifNonDeliveryToCorrectPerson
source: Non-delivery of goods to the correct person
ja: 正しい人物への配送失敗
zh: 未将货物交付给正确的人

# motifFraudAttemptProducts
source: Attempted fraud on products
ja: 製品への詐欺企図
zh: 试图对产品进行欺诈

# motifFrequentOrderChanges
source: Frequent changes in order information
ja: 注文情報の頻繁な変更
zh: 频繁更改订单信息

# motifThreateningBehavior
source: Threatening behavior
ja: 脅迫行為
zh: 威胁行为

# motifSafetyInstructionsIgnorance
source: Ignorance of safety instructions
ja: 安全指示の無視
zh: 无视安全说明

# numeroJamaisSignale
source: This number has never been reported.
ja: この番号は報告されたことがありません
zh: 该号码从未被举报过

# numeroRisqueModere
source: This number presents a moderate risk.
ja: この番号は中程度のリスクがあります
zh: 该号码存在中等风险

# numeroRisqueMoyen
source: This number presents a medium risk.
ja: この番号は中高リスクがあります
zh: 该号码存在中高风险

# numeroRisqueEleve
source: This number presents a high risk.
ja: この番号は高リスクがあります
zh: 该号码存在高风险

# numeroRisqueTresEleve
source: This number presents a very high risk.
ja: この番号は非常に高いリスクがあります
zh: 该号码存在极高风险

# etatSignalementInconnu
source: Report status unknown.
ja: 報告状況不明
zh: 举报状态未知

# fois
source: Times
ja: 回
zh: 次

# fermer
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# checkItDescription
source: CHECK-IT is an app that allows you to report and verify fraudulent numbers that are responsible for product returns and financial losses for merchants.
ja: CHECK-ITは、商品返品や販売者の経済的損失の原因となる詐欺番号を報告・確認できるアプリです。
zh: CHECK-IT是一款允许您举报和验证欺诈号码的应用，这些号码导致商家产品退货和经济损失。

# confirmSignal
source: Confirm Report
ja: 報告の確認
zh: 确认举报

# confirmNumber
source: Are you sure you want to report this number?
ja: この番号を報告しますか？
zh: 确定要举报此号码吗？

# alreadyReportedConfirm
source: This number has already been reported. Do you really want to report it again?
ja: この番号は既に報告済みです。再度報告しますか？
zh: 该号码已被举报过，确定要再次举报吗？

source: Report details
ja: 報告詳細
zh: 举报详情

# noReportForNumber
source: No report for this number
ja: この番号の報告はありません
zh: 该号码无举报记录

source: Reported on
ja: 報告日
zh: 举报于

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Type
ja: 種類
zh: 类型

source: GPS disabled
ja: GPSが無効です
zh: GPS已禁用

# enable_gps_message
source: Please enable GPS to use this application.
ja: このアプリを使用するにはGPSを有効にしてください。
zh: 请启用GPS以使用此应用程序。

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# permission_denied_title
source: Permission permanently denied
ja: 権限が永久に拒否されました
zh: 权限被永久拒绝

# permission_denied_message
source: Location access permission has been permanently denied. Please enable it manually in the app settings.
ja: 位置情報アクセス権限が永久に拒否されました。アプリ設定で手動で有効にしてください。
zh: 位置访问权限已被永久拒绝。请在应用设置中手动启用。
